'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka, aku sangat berharap
kamu dan Rishi menikah.
Lebih dari itu, aku ingin
kamu bahagia setelah menikah.
Saya juga menginginkan hal yang sama, bibi.
Saya ingin Rishi dan saya bahagia.
Dan saya berjanji kepada Anda
bahwa setelah Rishi dan saya menikah,
semuanya akan baik-baik saja.
Resi.
Malishka, ikut aku.
Resi, apa yang kamu lakukan?
- Resi!
Apa ini?  Kemana kamu membawanya?
- Resi,
Kemana kau membawaku?
- Anda percaya saya, kan?
Kemudian datang dengan saya.
Resi!
Rishi, kemana kamu membawaku?
'Ya Tuhan!  Saya harap Rishi
tidak menemukan apa pun.'
'Ke mana dia membawa Malishka?'
'Mengapa Rishi...'
'Apa yang dia rencanakan?'
'Apa yang sedang terjadi?
Balwinder terlihat sangat bahagia.'
"Dia bahkan membawa permen."
'Dia mengatakan bahwa Lakshmi
mengatakan ya di depan Rishi.'
'Mengapa Lakshmi menolak sekarang?'
'Saya tidak mengerti.'
Anda menolak!
Anda menolak di depan mereka!
Adikmu kembali pada kata-katanya.
Beri tahu mereka apa yang Anda
katakan di depan dunia dan Rishi.
Katakan apakah Anda setuju atau tidak!
Anda pria yang menjijikkan!
Orang jahat!
Lupakan tentang menikahimu,
adikku bahkan tidak bisa berpikir
melakukan hal seperti itu.
Kamu berbohong.
Kenapa kau mengganggu adikku?
Keluar!  - Meninggalkan!
Keluar!
Jangan membuatku gugup.
Saya tidak bodoh membawa permen
'desi ghee' yang mahal untuk kalian semua.
Tapi...
- Adikmu setuju!
Dia tidak bisa.
Anda mendengar apa yang dia katakan, kan?
Lakshmi bilang tidak!
Sekarang, pergi!
Keluar!  Meninggalkan!
- Minggir.
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Katakan sesuatu padaku.
Beri tahu saudara perempuan Anda
apakah Anda setuju untuk
menikah dengan saya atau tidak.
Saya membuat kesalahan.  Seharusnya aku
merekamnya dan menunjukkannya padamu.
Minggir.
Saya ingin berbicara dengannya.
Saya tidak akan memakannya.
- Apakah Anda meninggalkan atau tidak?
Aku akan pergi begitu dia bilang tidak.
Minggir.
Dia sudah menolakmu sekali.
Keluar!  Meninggalkan!
Kamu gila?
- Hei, siapa yang kau sebut gila?
Anda gila.
Lakshmi tidak pernah berbohong.
Seandainya dia setuju,
dia akan memberi tahu kami.
Dia akan mengatakannya jika
Anda membiarkannya berbicara.
Beri dia kesempatan untuk berbicara.
TIDAK!  Lakshmi tidak akan pernah
mengatakan hal seperti itu.  Memahami?
Dengar, aku dipukuli olehmu.
Aku bahkan masuk penjara.
Saya melakukan banyak hal buruk.
Beri tahu semua orang apakah Anda
melindungi saya dari Rishi atau tidak.
Apakah Anda mengatakan ya kepada saya atau tidak?
Katakan padaku, Lakshmi.
Lihat, Rishi datang untuk membunuhku.
Dan saya akan membunuhnya, tetapi
Anda datang dan menyelamatkan saya.
Katakan apakah Anda
menyelamatkan saya atau tidak!
Katakanlah, Lakshmi.
Anda melindungi
saya dari Rishi, kan?
Kamu bilang kamu ingin menikah denganku,
tapi sekarang kamu mempermalukanku.
Aku...
- Kenapa kamu ragu-ragu?
Katakan saja apakah Anda setuju
untuk menikah dengan saya atau tidak.
Anda setuju di
depan dunia dan Rishi
bahwa Anda akan menikahi Balwinder Sood.
Diam!
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Apa yang kamu katakan pada Balwinder?
Mencoba untuk mengingat.
'Balwinder adalah calon suamiku.'
"Aku akan menikah dengan Balwinder."
Lakshmi, aku kehilangan akal.
Anda sudah kehilangan akal.
Keluar.
Jangan ikut campur.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Hanya diam.
Dengarkan aku.
Saya tidak akan pergi kemana-mana
sampai Lakshmi memberiku jawaban.
Beri tahu saya.  Apakah Anda setuju untuk
menikah dengan saya atau tidak, Lakshmi?
Beritahu semua orang.
Saya telah setuju.
Tidak, Lakshmi.
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Pikirkan saja apa
yang Anda katakan.
Pikirkan dan katakan padaku.
Apakah Anda sadar?
Katakan padanya untuk pergi.
Lakshmi, kamu ingin menikah dengannya!
Kau tahu bagaimana dia, kan?
Dia sangat kotor.
Gadis-gadis bahkan tidak
memandangnya, dan kamu ingin menikah...
TIDAK!  Tidak, Lakshmi.
Anda tidak bisa menikah dengannya.
Lakshmi tidak bisa mengatakan hal seperti
itu bahkan dalam mimpinya.  Memahami?
Saya yakin ini adalah skema.
Apakah saya benar?
Ya.  Saya yakin Anda melakukan sesuatu.
Anda pasti memerasnya.  Ya.
Lakshmi, dia memerasmu, kan?
Kami... Kami akan memanggil polisi.
Atau kita bisa memanggil Paman Virendra.
Atau saya bisa menelepon Ayush.
Pertama-tama saya akan memanggil Rishi.
Tidak perlu untuk itu.
Tidak ada yang memaksa saya.
Itu adalah keputusanku
untuk menikahi Balwinder.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Lakshmi, katakan padaku.
Apakah Anda benar-benar setuju untuk menikah dengannya?
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah semua orang percaya padaku?
Memiliki beberapa permen.
- Laksmi...
Lakshmi, katakan yang sebenarnya.
Sudahkah Anda memikirkan ini?
Anda setuju untuk menikah dengannya sekarang,
tetapi bagaimana jika Anda
kembali pada kata-kata Anda nanti?
Saya tidak mau.
Lakshmi.
Sayang, makan sesuatu yang manis.
Bagus.  Dia tidak mau memakannya.
Shalu...
"Temanku akan menikah hari ini."
Aku mendapatkan kekasihku.
Wow!
- Pekerjaanku sudah selesai.
Luar biasa!  Kamu berhasil, Ballu.
- Benar?
Jangan lupa untuk
memberi saya sisa uang.
Atau ingat
Aku akan membuat Lakshmi
menghilang dari 'mandap'.
Jangan khawatir.  Aku tidak gila.
Aku tidak akan membiarkannya pergi kali ini.
Saya sudah membuat kesalahan itu sekali.
Aku akan memberimu uang.
Jangan khawatir tentang uang.
Pastikan untuk menjaga keamanan Lakshmi saya.
Saya akan kembali.
- Anda sebaiknya menyimpan uang saya dengan aman, atau saya tidak akan mengampuni Anda.
Oke.  - Lanjutkan.
Makan semua yang manis.
Jangan membuangnya.
'Tapi kepalaku berputar karena
aku tidak bisa tidak bertanya-tanya'
'mengapa Lakshmi setuju untuk menikah lagi.'
'Selain itu, dia setuju untuk
menikah dengan Balwinder bodoh ini.'
'Biarkan mereka pergi ke neraka.
Mengapa saya harus peduli?'
"Aku hanya ingin uangku."
Resi,
Saya sangat mempercayai Anda.
Saya percaya padamu.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Aku akan ikut denganmu
kemanapun kau membawaku.
Tapi setidaknya beri tahu aku
kemana kita akan pergi sekarang.
"Hanya Tuhan yang tahu
apa yang terjadi padanya."
'Kemana dia membawaku?'
Apakah kamu ingat
bahwa Anda dulu melakukan hal
yang sama di perguruan tinggi juga?
Ingat?  Dan pada akhirnya, saya
akan mendapatkan kejutan dari Anda.
Apakah kamu melakukan hal
yang sama sekarang, Rishi?
Anda... Anda ingin
memberi saya kejutan, kan?
Kejutan besar.
Anda ingin membuat saya bahagia, bukan?
Shalu, apa yang terjadi?
Apa yang Lakshmi lakukan?
Kenapa dia melakukan ini?
Saya tidak mengerti.
- Saya juga tidak mengerti.
Apa yang terjadi pada Lakshmi?
Shalu, jika kita tidak bisa membuat Lakshmi
mengerti, tidak ada orang lain yang bisa.
Tidak ada orang lain dan Rishi...
Apa yang Lakshmi
katakan di depan Rishi?
Lakshmi berkata dia akan
menikahi Balwinder.  Pria tercela itu!
Dan Rishi tidak mengatakan apapun pada
Lakshmi.  Dia bahkan tidak menghentikannya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Aku... aku takut.
Tidak, Bani.  Jangan takut.
Tuhan menyertai kita.
Kami akan berdoa kepada Tuhan.
Dia membawa kita ke dalam kekacauan ini, jadi Dia
akan mengeluarkan kita dari kekacauan ini juga.  Oke?
Jangan takut.
- Saya berdoa kepada Tuhan.
Saya telah berdoa
untuk Laksmi ribuan kali,
tapi tidak ada yang membaik.
Aku... aku takut.
Jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Kami akan melakukan sesuatu.  Ya.
Shalu, bagaimana jika sudah terlambat?
Bagaimana jika Balwinder
menikahi Lakshmi sebelum itu?
Anda tahu bahwa Lakshmi telah
setuju untuk menikah dengannya.
Dia tidak akan berhenti sekarang.
Dia akan menikahi Lakshmi.
Saya takut.
TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka!
"Oh Tuhan..."
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Biarkan aku mati.  Saya tidak ingin hidup.
TIDAK!  Anda tidak dapat melakukan ini.
Mengapa?  Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Biarkan aku mati.
- Hidup dan mati kita ada di tangan Tuhan.
Anda tidak dapat mengakhiri hidup Anda seperti
ini.  Anda tidak memiliki hak untuk melakukannya.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Saya tidak punya siapa-siapa untuk hidup.
Dan kamu... Bagaimana kamu datang ke sini?
Anda tahu saya?
Ya.  Saya ingin mengambil
hidup saya karena Anda.
Lihat,
Saya tidak tahu mengapa
Tuhan mengirim saya ke sini,
tapi aku bahkan tidak tahu
bagaimana kamu mengenalku.
Kamu... Tenang dan beri tahu aku
mengapa kamu mengatakan itu.
Dan siapa Anda?
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Tapi saya lakukan.
Anda Lakshmi, bukan?
Balwinder yang akan menikah.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Kami hanya...
Ya.  Baru saja.
Saya baru saja mendengar Anda mengatakan
bahwa Anda akan menikahi Balwinder.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Anda menghancurkan keluarga saya.
Aku menghancurkan keluargamu!  SAYA...
Anda...
Siapa... Siapa kamu?
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Saya Kamli.
Anda setuju untuk menikahi Balwinder hari ini,
tapi dia berjanji akan
menikahiku beberapa kali.
Bahkan dia...
Saya sedang mengandung anaknya.
Kamil, saya...
Balwinder!
Aku tidak tahu dia sedang
bermain-main denganku.
Saya menemukan kebenarannya kemarin.
Dan saat aku bertanya padanya, dia
bilang dia akan menikahimu, bukan aku.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya mengandung anaknya,
jadi dia menyuruhku untuk
mengakhiri hidupku bersamanya.
Dia hanya akan menikahimu.
Dia hanya menunggu
Anda untuk setuju.
Hidupku sudah berakhir.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Saya berharap jika Anda menolak untuk menikah
dengannya, dia akan menikah dengan saya.
Tapi Anda setuju untuk menikah dengannya.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Saya tidak punya pilihan.
Itu sebabnya saya ingin mengambil hidup saya.
Aku... aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu tentang ini.
Saya tidak tahu.
Padahal itu tidak disengaja,
kamu terluka karena aku.
Mohon maafkan saya.
Silakan.
Tetapi Anda tidak dapat melakukan ini.
Anda memiliki kehidupan yang tumbuh di dalam diri Anda.
Anda tidak bisa begitu
tidak adil kepada anak itu.
Anda tidak dapat melakukan ini
pada anak Anda atau diri Anda sendiri.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya punya saudara laki-laki, tetapi saya
bertengkar dengannya karena Balwinder.
Aku bahkan tidak bisa menemuinya sekarang.
Tuhan adalah satu-satunya harapan saya.
- TIDAK.
Tidak, Kamli.
Kita bisa kehilangan segalanya, tapi
kita tidak bisa kehilangan nyawa kita.
Hidup kita adalah anugerah Tuhan bagi kita.
Kita tidak seharusnya tidak menghormatinya.
Percaya kepada Tuhan.
Dan sekarang, aku bersamamu.
Anda...
Ya.  Saya disini.
Aku... aku akan membantumu.
Mungkin itu sebabnya
Tuhan mengirim saya ke sini.
Kamli...
Tidak... Tidak seperti ini.
Kamu... Demi aku...
Tapi Balwinder seharusnya tidak
mengetahui bahwa kau bertemu denganku.
Dia akan membunuhku.
Aku mengambil namamu
di depannya sekali.
Dan dia...
Dia berubah menjadi binatang.
Lihat.
Tolong...
Balwinder seharusnya tidak mencari tahu.
Dia tidak akan mencari tahu.
Tidak ada yang akan tahu.
- Terima kasih, Lakshmi.
Terima kasih.  Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang telah Anda lakukan untuk saya.
Mengapa?
Mengapa saya setuju untuk menikahi Balwinder?
Untuk saudara perempuanku?
Sehingga mereka tidak akan
menghadapi masalah saat menikah.
Untuk Resi?
Agar Balwinder tidak menyakitinya.
Untuk Malishka?
Agar Rishi menikahi Malishka.
Inilah alasannya, bukan?
Itu sebabnya saya mengatakan ya untuk Balwinder.
Ayah pernah berkata
bahwa seseorang harus membawa
kebahagiaan bagi semua orang.
Jangan menjadi alasan
kesedihan siapa pun.
Saya pikir keputusan saya akan
membuat semua orang bahagia.
Saudariku, Rishi,
Malishka, dan semuanya.
Tapi saya tidak tahu
bahwa keputusan saya akan
menyebabkan seseorang begitu menderita.
Keputusan saya akan memaksa
seseorang untuk mengambil nyawanya.
Saya berada di tempat di mana saya tidak
bisa mengambil langkah maju atau mundur.
Kamli yang malang.
Kamli mempercayai Balwinder
dan memberinya segalanya.
Dia memberinya segalanya dan...
Dan jika dia tidak menikahi Balwinder,
dia akan mengambil nyawanya.
Dia akan mati, dan dia
akan membunuh anak itu
yang bahkan belum lahir.
Itu tidak bisa terjadi.
Tapi jika saya tidak menikahi Balwinder,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Neha.
Tante...
Apa yang akan Bibi Rano lakukan
pada saudara perempuanku?
Dan saya tidak tahu apakah Rishi
akan menikah dengan Malishka atau tidak.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
TIDAK.
SAYA...
Saya memberi tahu Kamli
bahwa tidak ada yang lebih
penting dari nyawa seseorang.
TIDAK.
Semuanya bisa ditangani.
Semuanya.
Tapi Anda tidak bisa
menyelamatkan hidup setelah hilang.
No I...
Demi saudara perempuanku,
Rishi dan Malishka,
Aku tidak bisa membiarkan Kamli mati.
Kamli harus menikahi Balwinder.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana?
Kamli mengatakan bahwa jika seseorang...
Jika ada yang tahu tentang dia,
hal-hal akan berubah menjadi buruk.
Dan dia benar.
Jika saya memberi tahu siapa pun tentang dia
dan mereka mengambil
namanya di depan Balwinder,
dia pasti akan membunuhnya.
Bagaimana saya akan menangani semuanya?
Aku harus melakukan ini.
Apapun itu, aku harus
melakukannya sendiri.
Saya akan melakukannya.
Saya akan menikahkan
Balwinder dan Kamli
dengan segala cara.
Apa pun yang terjadi, saya
akan menikah paling cepat.
Oke?  Saya tidak ingin membuang waktu.
Lakshmi tidak bisa dipercaya.
Bagaimana jika dia berubah pikiran?
Ya Tuhan!  Kenapa kau tidak
bisa positif, dasar pembawa sial?
Lihat, jangan khawatir tentang itu.
Pernikahan akan
berlangsung dalam dua hari.
Setelah itu bawalah
Lakshmi ke suatu tempat
di mana Rishi dan dua anak nakal ini
Shalu dan Bani tidak dapat menemukanmu.
Anda benar-benar khawatir tentang saya.
Kata-katamu lebih manis dari madu.
Saya akan membelinya untuk Anda.
Katakan sesuatu padaku.  Bukankah Anda menjual Lakshmi dengan harga murah?
- Apa?
Maksud saya, Anda tidak mengambil banyak mahar.  Seandainya saya tahu...
- Bicaralah dengan lembut.
Seandainya saya tahu bahwa Anda
akan menyetujui harga yang lebih rendah,
Aku akan menikahinya lebih awal.
- Benar-benar?
Saya punya uang dengan saya.
Aku akan menikahinya lebih awal.
Tapi tidak apa-apa.
Aku hampir ketinggalan kereta,
tapi aku berhasil menaikinya.
Tidak apa-apa.  Dengarkan aku.
Pernikahan harus
berlangsung besok
atau setidaknya dalam dua hari.  Anda bisa memutuskan.
- Oke.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan membuat persiapan pernikahan.
Atur suasana di sini.
Kami tidak bisa membiarkan siapa pun
membalikkan keadaan pada kami kali ini.
Tidak ada yang salah kali ini.
Jangan khawatir.
Oke.
- Pastikan Anda memberi saya uang tepat waktu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya mengatakan bahwa saya tidak
akan memberi Anda uang sebelum pernikahan?
Anda bisa menikahi Lakshmi
begitu saya mendapatkan uang saya.
Memahami?
- Bagus.  Anda akan mendapatkan uang terlebih dahulu.
Beri aku berkatmu.
- Bagus.  Anda bisa pergi sekarang.
'Saya membuat prestasi kecil.'
'Saya tidak bisa mendapatkan
banyak uang dari Balwinder,'
'tapi aku akan segera memenangkan lotre besar.'
'Lihat mereka!
Mereka melekat pada Lakshmi lagi!'
"Kuharap mereka tidak berubah pikiran."
"Aku akan memberi mereka pelajaran."
Rishi, apa... Apa yang terjadi?
Rishi, kemana kamu membawaku?
Resi!
Resi...
Rishi, ini rumah Lakshmi.
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
'Sialan!'
'Rishi... Apa yang dilakukan
pria pembawa sial ini di sini?'
"Dia pasti datang ke sini untuk
mengubah pikiran Lakshmi."
'Ya Tuhan!  Saya akan kehilangan uang saya.'
'Tidak... aku tidak akan membiarkan dia mendapatkan apa yang diinginkannya.'
'Dia tidak ada hubungannya
dengan Lakshmi sekarang.'
Mengapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
Di manakah lokasi Lakshmi?
Mengapa?  Mengapa Anda ingin bertemu dengannya?
Dengar, aku ingin bertemu Lakshmi.
Beri tahu saya.  Dimana dia?
Ceritakan dulu alasannya.
Saya hanya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Dimana dia?
Hai!
Ini bukan hotel bintang lima tempat
Anda bisa menyuruh saya berkeliling.
Kamu bukan suami Lakshmi lagi.
Jangan bertindak cerdas dengan saya.
Memahami?
Tidak apa-apa.  Aku akan mencarinya sendiri.
Tidakkah kau mengerti?
Bukankah aku bilang kau tidak bisa bertemu dengannya?
Lihat, ini antara
Lakshmi dan aku.
Tolong jangan ikut campur.
Tetapi...
Mengapa?  Mengapa Anda membawanya ke sini?
Aku tidak membawanya ke sini.
Dia membawaku ke sini.
Mengapa dia datang ke sini?
- Aku juga tidak tau.
Dan kenapa dia membawaku?